The Fighting 3rd Opening
TUMBLING DICE
깔끔하게 3방이 들어갔다!
또 한방이 들어갔다~
이런, 여기서 공!
챔피언이 당한 지금의 공방이었습니다
제2라운드 타격전을 제압한건 마쿠노우치!
아까워라! 10초만 더있었다면...
하지만 반드신 데미지는 주었을꺼야
다음 라운드도 밀고나가는거야!
어라~?
/ 응?
왜그러냐..
효과가 없었어요
/ 뭐라고?
다테씨에겐.. 데미지가 없어요
풀스윙으로 맞췄는데도..
제 주먹에...
아무런 반응도 없었어요
Round 56
가로막는 힘
펀치는 맞췄는데도..
뭔가 좀 달랐습니다
보통때라면 찌릿하면서,
어깨까지 응답이 오는데..
뭔가가...
그럴리가 없어!
다테의 목은 크게 돌아갔었다
정확히 맞춘게 틀림없어
그정도로 치고받는 속에서,
너무 열중해서 느끼지 못한것뿐이야
네..
자신을 가져! 우세한건 네놈이야!
네녀석의 복싱은 챔피언에게도 통하는거라고!
네
큰소리로!
네!
접근해서 작은걸로 치는거야!
볼쌍사납구만...
공의 도움을 받아버렸어
멋지던걸, 녀석의.. 접근전
다테씨, 다음 라운드는 거리를 두고 쉬세요
조금 안색이 안좋다구요
자신만의 복싱을 해주세요
마쿠노우치의 거리안에선 불리해요!
다테씨..
이것도... 나의 복싱이야
챔피언, 3라운드부터는 다리를 쓰겠지
필살기까지 가지고 있으니...
어떨까나, 오늘 일보의 파고들기는 충분히 빨라
다리를 쓴다해도 집요하게 치고들어갈꺼야
그렇다는건, 챔피언은 사면초가란건가..
이녀석, 어쩌면...
벨트가 코앞에 와있다고!
쳇, 그렇게 간단히 될것같냐?
상대는 다른 많은 아저씨들과는 달라
바로 그 아저씨라고...
그래도.. 작전미스란건 확실하군
어쩔거요, 아저씨..
Second Out!
자, 3라운드 개시입니다
챔피언은 좀전에 얻은 데미지가 아직 남아있겠죠
도전자의 찬스입니다
이번 라운드, 빅라운드가 될것인가!
우메자와! 끝낼 수 있는거냐? 이번 라운드에서..
에~, 챔피언도 강하니깐요..
아직은 모르는 거에요
끝내라.. 끝장내버려, 일보
다테씨가 물러서준다면 대찬스다
그대로 끝내버리겠어!
이런, 챔피언이 먼저 앞으로 나온다!
다테씨..
라이트! 헛쳤다~!
그대로 치고받는다!
관장님, 뭔가 말좀 해주세요!
다테씨, 흥분했다구요
완벽하게 리듬을 타고있군
엇! 맞았다, 빠른 컴비네이션!
하지만 밀리지 않습니다!
빠르다해도 가벼운 펀치론
일보를 막을 수 없어요
챔피언의 의지도 좋지만요
이대로라면 보통의 아저씨가 될 뿐...
도전자의 리버블로우!
그대로 힘을실어 압박!
마력과도 같은 힘으로 블록위를 두드린다!
보디다! 복부를 쳐서 가드를 내리게 해!
여기닷!
또다...
또... 응답이.. 없어!
그런... 말도 안되는!
맞았다!
모..목을 비틀어서...
자신의 목을 비틀어서 펀치의 위력을 흘려버렸다
마지막에 목이 돌아간건...
스스로 한거란 말인가!
저 접근전속에서 애송이의 강타를...
펀치를 죽인거지..
효과가 없어
다테씨에겐...
데미지가 없어!
안돼! 멈추지마-!
엇, 마쿠노우치가 손을 짚었다
다운이다~!
ONE!
TWO!
THREE!
노..놀랐다
스스로 목을 비틀어 펀치를 죽인다..
그런게 가능하다니..
주먹을 뻗으면 뻗을수록
저사람의 대단함이 느껴져
뉴트럴코너에서 유유히 상대를 내려다본다
저 모습이.. 저정도로 어울리는 사람은 없어
FIVE!
SIX!
하겠습니다! 괜찮아요
무슨 감동을 하고 있는거야!
보고있는건 나잖아!
괜찮을려나..
플래시다운이야, 효과는 없어
애송이! 다운된건 신경쓰지 마라
자신을 가지고 치고들어가!
어떤 기술이 있는진 몰라도,
그걸 못쓸정도로 두들겨라!
네!
꼬마, 열심히 싸워라!
/ 이걸로 기사회생이다!
다운을 뺏긴 이후,
관객들도 흥분하기 시작했습니다!
역전KO는 이젠 마쿠노우치의 대명사!
이 기대에 부응해줄것인가~!
공격을 못할만큼의 연타다
도전자가 시작했다!
레프트-
전력으로 스윙!
다운의 영향은 보이질 않습니다!
다테-, 조심하라구!
녀석은 다운당한 뒤가 위험해
역전KO따윈 말할 가치도 없다구!
선생님, 잘봐두세요
일보는 지금부터가 시작이에요
좋아, 데미지는 없어! 가라! 가라!
다테씨가 따라붙도록 하지마!
도전자, 아래로부터 맹렬하게 쳐올립니다
챔피언의 블록이 몇번이고 튕겨올라갑니다
오.. 굉장한 파괴력이다!
가드를 부수는건 시간문제라구!
좋아 일보군, 보디라면 비틀어 피할수가 없어
네 펀치는 효과가 있어, 계속 두드려!
좋아~ 좋아~
눈치채지 못했나? 야기코치
순간적으론 화려하게
보디블로우가 작렬하는 것처럼 보이지만
부드러운 블록이야
보통은 막아서서 버티는 곳에 힘을 최고로 주어 공격을 튕기지, 가드를 단단히해서...
아마도 애송이녀석은..
손에 반응이 없다는걸 느꼈을꺼야
손에 응답이 없어, 흘려보내고있어..
또 펀치가 죽고 있는거다
뇌의 지령이 각부의 운동신경에 전달되기까지
0.2초가 걸린다고 한다
복서의 펀치는 0.2초보다 빠른 속도로 날아온다
근육이 유연한 외국의 선수라면,
일순간 펀치를 흘리는게 가능할지도 몰라
하지만 그게 없는 일본인이
그기술을 해낸다는건...
예측이다!
그러나 단순한 예측이 아니다
스윙에서의 스피드, 각도..
그밖에도 애송이의 성격까지 고려한
완전무결한 통찰력!
움직임뿐만 아니라 감정까지도 꿰뚫어보고 있어
슬슬 저쪽편에서도 알아차린 모양이군
유인하고 있다는것을...
오키타, 제1라운드 끝났을때
다테가 얘기한거 들었지?
마쿠노우치는 최강의 도전자라고...
네
수정한거였어
마쿠노우치의 이전의 이미지와는 달라져있다
그래서 시합동안 치고받으며 최고로 맞춘거야
상대의 기술적, 정신적인 레벨을 말이지
지금 마쿠노우치가 무엇을 생각하는지,
어떤 행동을 할지를
훤히 다 알고 있단 얘기지
감정까지 꿰뚫고 있다니..
그렇다는건 강타일수록
손에 응답이 없는게 걱정된다
더 빠르게, 더 강하게 치려고 조급해지지
좀더, 좀더 하다보면 동작이 커져버려
이대론.. 이대로는 안된다!
뭐라도 하지 않으면 또다시 아까처럼 당해버려!
안돼-!!
챔피언의 라이트-, 깨끗하게 들어갔다!
당했다!
큰동작을 노렸어
챔피언이 여기서 나왔다!
침묵을 깨고 한번에 승부를 건다!
마쿠노우치는 그대로 맞고만 있다!
연타, 또 연타!
대핀치다!
효과가 있다!
반격을 할 수가 없습니다
마쿠노우치가 일방적으로 맞는 상황!
역전KO는 어디에도 보이질 않습니다!
압박이 먹혀들고 있다!
다운인가? 쓰러질것인가? 쓰러지고 마는것인가!
엇, 공입니다
공에 구원받았습니다
그러나 역시 챔피언,
접근전을 신조로 하는 이 젊은 도전자에게,
바로 그 접근전에서 멋지게 이겼습니다
그리고 이 승리의 포즈!
강한건 누구인가?라는 말을 증명하는듯 합니다!
시작의 일보
THE FIGHTING
최고였어! 공만 아니었으면 KO였다!
보라고, 마쿠노우치! 10년은 이르다구!
가..강해
다테씨, 이대로 나가는겁니다
다테씨!
/ 빨리 앉아!
무리도 아냐.. 힘을 죽였다고 해도,
그 강타를 맞은거니깐..
역시나 피곤한 직업이에요
말하지 않아도 돼, 어쨌든 쉬는거다
다음 라운드를 대비해야지
아, 다음은 에너지를 좀 더 쓸겁니다
예정대로라면 KO라운드니깐요!
상처가 심해, 얼음!
/ 네!
지혈제!
기죽지마라, 상대도 비틀거렸어
효과가 있었다
하지만 결정타가 되진 않았어요
먼저 예측하는것 외에는 생각해볼 수가 없어요
제 스타일에 뭔가 버릇이라도 있는겁니까?
그게 아니면 리듬이 너무 일정한건가요?
그딴것들 때문이 아니야
버릇이나 리듬을 안다고 해서
모든걸 예측할 수 있는건 아니다
인간과 싸울때 중요한 건.. 생각, 감정의 예측!
한마디로 통찰력이다!
통찰력..!
경력을 빛나게하는 험난한 경험들이
그것을 가능하게 했다
베테랑이 아니면 할 수 없는 것이다
해를 거듭할때마다 쌓아온 경험과 지혜..
그것이 다테의 무기다
그러나 젊은 네녀석에겐
두려움을 모르는 용기가 있어!
대항할 수 있는 무기가 있다
다음 라운드에서 반드시 결판내려 할꺼다
절대 물러서지 마라!
인파이트는 네녀석에게도 찬스니깐.. / 네!
인파이트의 철칙은?
작게, 잘게, 빠르게!
한번 더!
작게! 잘게! 빠르게!
좋아, 나가랏!
자, 제4라운드
도전자는 아직 데미지가 보입니다
챔피언의 찬스, KO라운드가 될것인가!
굉장해요
지금까지 봐왔던 것들중에서,
지금의 다테씨가 제일 강해요
새삼스레 존경심이 생기는데요
역시 챔피언이 나왔다!
도전자도 나온다!
치고받습니다! 나이스 파이트다!
챔피언의 어퍼!
엇, 효과가 있다!
제길.. 작게! 잘게..
이젠 시간문제야
/ 이번시합은 역전KO는 무리라구
그래, 요번엔 기적은 일어나지 않는건가..
뭐..뭐라고 하는거야..
녀석은 언제나 기대에 보답해줬잖아
이번에도 기적은 일어난다고!
뭐하고 있나, 응원단장
저기서 동창이 열심히 싸우고 있는데
그..그렇지
응원해라! 3학년 B반!
/ 힘내라, 일보!
아직 할 수 있어!
/ 마쿠노우치 선배, 지면 안되요~!
마쿠노우치! 마쿠노우치! 마쿠노우치!
홀의 일각에서부터
마쿠노우치란 함성이 들립니다!
그대로 감아쥐고 있군
아직도 그렇게 블럭이냐!
보디가 비었다, 지금이다!
작게! 잘게!
동작이 커서, 블럭할 시간이 없어!
하지만 죽일 순 있어!
빠르게-!
마쿠노우치, 레프트~!
됐다! 펀치에 응답이 있어!
챔피언, 멈춰섰다!
좋았어, 역전해라!!
잘도 내 지시를 지켜줬어
찬스다!
이어서 지금- 들어갔다!
먹혔다, 그렇다면..
가-랏-!!
됐다!
가젤펀치 클린히트!
좋았어, 볼그씨를 쓰려뜨렸을때와 같은 느낌이다
이건.. 견디지 못할거야!
버..버텼다!
볼그씨를 쓰러뜨린 펀치인데도...
네 주먹은 가벼워
그걸론 날 쓰러트릴 수 없어
내 펀치가... 통하지 않는건가!
대단한 펀치다
의식이 뿌리채 뽑히는듯 했다
하지만 이녀석은 복싱을 단지
좋아만 하는 남자의 주먹일 뿐이야
쓰러질 순 없어!
맛좀 봐라!
이것이 챔피언의 주먹의..
무거움이다!
세웠다!
가드위에서...
밀어넣었다!
위험해! 일보녀석이 바랬던 상황이 거꾸로..
바로 치고들어온다!
파괴력이라면.. 센도씨나 볼그씨가 위다
하지만 펀치의 질이 달라!
한방, 한방에 '질것같으냐!'라는
집념이 담겨져있어!
이것이... 챔피언의 주먹인가!
챔피언의 공격!
10명의 남자를 잠재운 일보의
피니쉬 블로우를 맞고도 전혀 효과가 없다!
믿을 수 없어..
일보의 펀치를 맏고도 계속 칠 수가 있다니..
다테씨가 저렇게 멧집이 좋았던가?
아저씨는 세계챔피언에게 2라운드 KO로 졌었다
결코 멧집이 좋은 복서는 아니야
인내력과 필사적인 마음이겠지
아까전만 봐도, 일보가 상반신이
뒤로 꺾였을때도 휘청거리고 있었어
그정도의 데미지가 있는거라구
애송이는 그순간 의식을 놓쳤었어
이대로는 아무것도 효과가 없다는
자기암시에 걸려버려
리버에서 가젤펀치까지의
컴비네이션은 완벽했다!
그런데도 이렇게 강하게 공격해 들어오다니..
내 펀치가 통하지 않는건가?
어떻게 하면..
어떻게 하면....
고통으로 일그러진 아저씨의 얼굴을...
귀신의 형상으로 느끼고 있어!
쫄아붙기는, 바보자식이!
찬스라고!
도전자의 밸런스가 무너졌다!
코크스크류!
강렬한 라이트~!
하지만 얼굴까지 밀리며 블록!
심장치기다!
예고대로 피니쉬까지 가는군요
아직 하트브레이크쇼트를 쓸 단계는 아니야
그 판단이 안될정도로 아까의
가젤펀치의 충격이 컸어
그 펀치를 잘 블록해!
심장치기에 대한 공부는 이미 끝난거냐!
이 연습벌레가!
피니쉬를 노리는게 분명해
손을 뻗어 세워야해!
하지만..
하지만...!
무엇을 쳐야 하지?
이런, 챔피언의 레프트가 또다시 들어갔다!
도전자의 무릎이 휘청거린다!
버..버텼다!
이제부터 어떻하지?
어떻게 싸워야 하는거야!
챔피언의 러쉬!
도전자, 손을 뻗질 못합니다
분석했던 비디오와... 너무도 많이 달라
이런 사람과..
어떻게 싸워야 하는건가..
위험해.. 맞기만 하잖아
이렇게 맞기만하면 위험하다구
위..위험하다구요, 관장님
말릴까요? 타올을 던질까요?
어떻게 된거냐, 애송이
잘싸워온 네녀석의 파이트는 어디에 있냐!
볼그전때의 그 용기는 어디에 간거냐!
이런, 보디를 맞고 주저않습니다
드디어 다운인가!
이런 사람과... 어떻게..
어떻게 싸워야 하는거지?
The Fighting 3rd Ending - eternal loop
Translation : JAN (mjh1195@hanmail.net)
I get up again with my wounded body.
난 상처입은 몸으로 다시 일어나
Tomorrow's the only way to go.
내가 가야할 길은 오직 내일뿐
Repeated destruction and sins.
되풀이되는 파멸과 죄들
If that's the fate of the human being.
만약 그것이 인류의 운명이라면
I will grab tomorrow with my only hands.
나는 오직 내손으로 내일을 잡을꺼야
Even if I can't deal with my long life.
내 긴 삶을 다 채우지 못한다 해도
I don't want to mistake the place
삶과 죽음이 함께하는 곳에서
to live with the place to death.
나는 실수하고 싶지 않아
I can't help myself dreaming the same dream.
같은 꿈을 꾸는 나자신을 도와줄 수 없어
CHALLENGER
타이틀매치의 도전자
그 권리를 가지고 최고의 복서와 싸운다
최후의 승자가 챔피언이 된다
현란한 테크닉과 무거운 펀치
그 대단한 상대를 이기기 위해,
나는 지금 이 링위에 서있다
그래서, 전부 발휘하는거다
팔이 올라가는 한, 몸이 움직이는 한
아직 끝낼 수는 없는거다!
Round 57
결 판